Verslag voor de neutrale toeschouwer
PSV sleept zege uit het vuur tegen Feyenoord
PSV heeft zondag een zege geboekt. PSV won tegen Feyenoord met 10-0.
In de 24e minuut kwam home op 1-0 door een doelpunt van Reis. Hij [Jonathan Reis] werkte de 2-0 binnen na 47 minuten. Middenvelder Afellay bediende in de 49e minuut middenvelder Ola Toivonen, die prima raak mikte: 3-0. Na 55 minuten spelen was het aanvaller Jeremain Lens die op aangeven van Jonathan Reis de 4-0 maakte. Jonathan Reis kon afronden na voorbereidend werk van Afellay. Lens was de aangever op Balázs Dzsudzsák: 6-0. In de 69e minuut schoot Engelaar raak na een pass van aanvaller Dzsudzsák. Na 77 minuten wered de score via een strafschop 8-0. Lens rondde in de 87e minuut een aanval koelbloedig af: 9-0.
