Verslag voor de achterban van PSV
PSV probleemloos voorbij Feyenoord 
PSV heeft zondag van Feyenoord gewonnen. De club uit Rotterdam werd zondagmiddag door de club uit Eindhoven met 10-0 verslagen.
Na 24 minuten legde Bouma op het juiste moment af op de afrondende Reis: 1-0. Via een treffer van Reis en een goal van middenvelder Ola Toivonen werd de stand 3-0. Lens maakte het PSV-feestje compleet door de vierde treffer van PSV voor zijn rekening te nemen. Reis maakte het PSV-feestje compleet door de vijfde treffer van de club uit Eindhoven voor zijn rekening te nemen. Dzsudzs치k maakte het PSV-feestje compleet door de zesde treffer van PSV voor zijn rekening te nemen. Hij [Bal치zs Dzsudzs치k] lanceerde Orlando Engelaar, die vervolgens raak schoot: 7-0 (69.). Aanvaller Dzsudzs치k benutte in de 77e minuut een toegekende strafschop en liet Philips Stadion juichen! Lens maakte het PSV-feestje compleet door de negende treffer van PSV voor zijn rekening te nemen.
