Verslag voor de achterban van Feyenoord
Onnodige nederlaag Feyenoord in Eindhoven
Anders dan de einduitslag doet vermoeden, speelde Feyenoord een prima partij tegen PSV. De ploeg van manager Mario Been ging in Philips Stadion met 10-0 onderuit.
Aanvaller Reis schoot met scherp: 1-0. Atiba Hutchinson stelde in de 47e minuut Reis in staat de 2-0 aan te tekenen (47.). Middenvelder Ola Toivonen tekende in de 49e minuut ook nog voor de 3-0. Aanvaller Jeremain Lens tikte de 4-0 binnen (55.). Jonathan Reis tekende in de 59e minuut ook nog voor de 5-0. Aanvaller Balázs Dzsudzsák tekende in de 62e minuut ook nog voor de 6-0. Hij [Balázs Dzsudzsák] stelde in de 69e minuut middenvelder Orlando Engelaar in staat de 7-0 aan te tekenen (69.). Aanvaller Balázs Dzsudzsák passeerde vanaf de stip PSV-doelman Andreas Isaksson: 8-0. Dzsudzsák stelde in de 87e minuut Jeremain Lens in staat de 9-0 aan te tekenen (87.).
