Verslag voor de achterban van Achilles '29
Achilles '29 lijdt thuisnederlaag tegen Almere City
De 1384 toeschouwers zagen een beter spelend Almere City dat verdiend de punten mee naar huis nam. Achilles '29 was beter dan Almere City, maar Almere City ging tegen de verhouding in met de punten naar huis: 1-3.
Na 10 minuten kwam de uitploeg op voorsprong toen Ricardo Kip scoorde: 0-1. Ahannach tekende na 51 minuten voor de 0-2, waardoor Eric Meijers wist dat zijn ploeg een moeilijke avond tegemoet ging. Toen Ricardo Kip koel de 0-3 aantekende was de wedstrijd natuurlijk beslist. Meer dan een overigens fraaie eretreffer leverde het niet op: 1-3.
Scheidsrechter Martens trok gele kaarten voor Freek Thoone, Pablo Rosario en Javier Vet. In de 68e minuut kreeg Gaston Salasiwa zijn tweede gele kaart en moest daardoor het veld verlaten.