Verslag voor de achterban van Almere City
Almere City sleept zege uit het vuur tegen Achilles '29
Almere City haalde tegen Achilles '29 een eerste klas huzarenstukje uit. In de uitwedstrijd, zorgden treffers van Ricardo Kip en Soufyan Ahannach voor de winst: 1-3.
Middenvelder Kip schoot al na 10 minuten raak. Via een treffer van Ahannach en een goal van Kip werd de stand 0-3. Via middenvelder Jop van Steen kwam Achilles '29 nog wel terug tot 1-3, maar daar bleef het bij in Groesbeek.
De wedstrijd eindigde met 3 gele kaarten, voor Freek Thoone, Pablo Rosario en Javier Vet. In de 68e minuut kreeg Gaston Salasiwa voor de tweede keer geel.