Verslag voor de achterban van Den Bosch
Mooie momenten leveren Den Bosch te weinig op 
Den Bosch moest na een leuk voetbalgevecht afgelopen vrijdag genoegen nemen met een punt. De uitploeg toonde veerkracht in de zeer vermakelijke wedstrijd: 1-1.
Kees Heemskerk bracht de 0-1 op het scorebord. Na 25 minuten stond het weer gelijk door een doelpunt van doelman Agil Etemadi: 1-1.
Arda Havar, Joey Belterman, Tim Hofstede en Niek Vossebelt van Den Bosch en Jason Oost en Priester (Mitchell Burgzorg) van Almere City pakten een gele kaart.