Verslag voor de achterban van Almere City
Doelman Etemadi schiet Almere City naast Den Bosch: 0-0 
Vrijdagavond kwam Almere City een gelijkspel overeen met Den Bosch. De thuisploeg speelde afgelopen vrijdag met 1-1 gelijk.
Het duurde tot de 22e minuut voordat Kees Heemskerk de score opende: 0-1. In de 25e minuut kwam de gelijkmaker van Agil Etemadi toen hij de bal achter Heemskerk schoot: 1-1.
De wedstrijd eindigde met drie gele kaarten voor Jason Oost, Priester (Mitchell Burgzorg), Arda Havar, Joey Belterman, Tim Hofstede en Niek Vossebelt.