Verslag voor de achterban van Den Bosch
Den Bosch pakt punt in Almere
Het duel met Almere City leverde Den Bosch een punt op. Tegen de thuisploeg kwam de ploeg van manager René van Eck niet verder dan 1-1.
Na 22 minuten liet Heemskerk Almere City-doelman doelman Agil Etemadi kansloos: 0-1. In de 25e minuut kwam Almere City op gelijke hoogte: doelman Etemadi schoot prachtig in het doel: 1-1 (25.).
Scheidsrechter  was genoodzaakt 6 gele kaarten te geven, aan Jason Oost, Priester (Mitchell Burgzorg), Arda Havar, Joey Belterman, Tim Hofstede en Niek Vossebelt.