Verslag voor de achterban van Den Bosch
﻿Gelijkspel in Almere 
De uitwedstrijd tegen Almere City leverde Den Bosch vrijdag een zwaarbevochten punt op. De ploeg van manager René van Eck heeft vrijdagavond voor 1166 toeschouwers een 1-1 gelijkspel tegen de thuisploeg behaald.
Kees Heemskerk zette de 0-1 op het scorebord na 22 minuten. In de 25e minuut schoot Agil Etemadi de gelijkmaker binnen: 1-1.
Aan het eind van de wedstrijd had arbiter  6 gele kaarten in zijn boekje genoteerd, deze waren voor Jason Oost, Priester (Mitchell Burgzorg), Arda Havar, Joey Belterman, Tim Hofstede en Niek Vossebelt.