Verslag voor de achterban van Almere City
﻿Almere City toont veerkracht en pakt punt bij Den Bosch
Op zich is het best een mooi resultaat voor Almere City als je een punt pakt tegen Den Bosch. Dit keer was Etemadi de gevierde man, zodat de thuisploeg, dat veel moeite met de ploeg van manager René van Eck had toch nog een punt aan deze wedstrijd overhield: 1-1.
Het duurde tot de 22e minuut voordat Heemskerk de score opende: 0-1. In de 25e minuut kwam de gelijkmaker van Agil Etemadi toen hij de bal achter doelman Heemskerk schoot: 1-1.
De wedstrijd eindigde met drie gele kaarten voor Jason Oost, Priester (Mitchell Burgzorg), Arda Havar, Joey Belterman, Tim Hofstede en Niek Vossebelt.