Verslag voor de achterban van Almere City
Almere City - Den Bosch 1-1 door geniale gelijkmaker Etemadi!
De uitwedstrijd tegen Den Bosch leverde Almere City vrijdag een zwaarbevochten punt op. Dit keer was doelman Etemadi de gevierde man, zodat de thuisploeg, dat veel moeite met de uitploeg had toch nog een punt aan deze wedstrijd overhield: 1-1.
Na 22 minuten schoot doelman Kees Heemskerk raak: 0-1. De gelijkmaker werd in de 25e minuut door doelman Etemadi achter Heemskerk werd geschoven: 1-1.
Jason Oost en Priester (Mitchell Burgzorg) van Almere City en Arda Havar, Joey Belterman, Tim Hofstede en Niek Vossebelt van Den Bosch pakten een gele kaart.