Verslag voor de achterban van Den Bosch
Gelijkspel Den Bosch in Almere
Op zich is het best een mooi resultaat voor Den Bosch als je een punt pakt tegen Almere City. De uitploeg speelde afgelopen vrijdag met 1-1 gelijk.
Kees Heemskerk scoorde de 0-1. In de 25e minuut kwam Almere City op gelijke hoogte: Agil Etemadi schoot prachtig in het doel: 1-1 (25.).
Aan het eind van de wedstrijd had arbiter  6 gele kaarten in zijn boekje genoteerd, deze waren voor Jason Oost, Priester (Mitchell Burgzorg), Arda Havar, Joey Belterman, Tim Hofstede en Niek Vossebelt.