Verslag voor de achterban van Almere City
Almere City deelt punten met Den Bosch
Almere City heeft tegen Den Bosch een gelijkspel behaald. De thuisploeg toonde veerkracht in de zeer vermakelijke wedstrijd: 1-1.
In de 22e minuut zette doelman Kees Heemskerk Den Bosch op voorsprong: 0-1. In de 25e minuut kwam de gelijkmaker van Agil Etemadi toen hij de bal achter Kees Heemskerk schoot: 1-1.
Jason Oost en Priester (Mitchell Burgzorg) van Almere City en Arda Havar, Joey Belterman, Tim Hofstede en Niek Vossebelt van Den Bosch pakten een gele kaart.