Verslag voor de achterban van Dordrecht
Dordrecht lijdt nipte nederlaag op bezoek bij Achilles '29
Dordrecht-trainer De Nooijer kon de haren wel uit zijn hoofd trekken. De uitploeg verloor uiteindelijk met 2-1.
Na 10 minuten stond wie anders dan doelman Te Loeke klaar om zijn voet tegen de bal te zetten: 0-1. Ter Wielen tekende voor de 1-1. Het winnende doelpunt viel in de 88ste minuut, toen Ter Wielen scoorde.
Arnaud De Greef, Boy van de Beek en Josimar Lima verdwenen met geel in het boekje van arbiter van den Kerkhof.