Verslag voor de achterban van Dordrecht
Doelman Ter Wielen velt Dordrecht in Sportpark De Heikant
Dordrecht-trainer manager De Nooijer kon de haren wel uit zijn hoofd trekken. Tegen Achilles '29 kwam de ploeg van manager Gérard De Nooijer niet tot winst: 2-1.
Het speeltuig kwam na 10 minuten terecht bij doelman Robbert te Loeke, die de bal binnenschoot: 0-1. Achilles '29 kwam door twee gelukkige treffers van Leon ter Wielen en Leon ter Wielen op een 2-1 voorsprong.
Er werden 3 gele kaarten uitgedeeld aan de zijde van Dordrecht voor Arnaud De Greef en Josimar Lima en aan de zijde van de ploeg van manager Eric Meijers voor Boy van de Beek.