Verslag voor de achterban van Achilles '29
Achilles '29 is Dordrecht in eigen huis de baas
Voor de ogen van 1022 toeschouwers heeft Achilles '29 de zege behaald. In eigen huis tegen Dordrecht (2-1) werd de overwinning geboekt.
Na 10 minuten schoot doelman Te Loeke Dordrecht naar een 0-1-voorsprong. Leon ter Wielen schoot in de 48e minuut de dik verdiende gelijkmaker tegen de touwen. Doelman Leon ter Wielen bracht na 88 minuten de winnende treffer op het scorebord: 2-1.
De wedstrijd eindigde met 3 gele kaarten, voor Arnaud De Greef, Boy van de Beek en Josimar Lima.