Verslag voor de achterban van Dordrecht
Dordrecht maakt het Achilles '29 heel lastig in Sportpark De Heikant
Dordrecht wist geen enkele minuut in haar spel te komen en werd overklast door Achilles '29. De ploeg van manager Gérard De Nooijer verloor na een hoopvol begin met 2-1 van de ploeg van manager Eric Meijers.
Doelman Te Loeke schoot al na 10 minuten de 0-1 tegen de touwen. Binnen 40 minuten liep Achilles '29 via Leon ter Wielen en Ter Wielen uit naar 2-1.
Er werden 3 gele kaarten uitgedeeld aan de zijde van Dordrecht voor Arnaud De Greef en Josimar Lima en aan de zijde van de club uit Groesbeek voor Boy van de Beek.