Verslag voor de achterban van Dordrecht
Dordrecht leidt kleine nederlaag tegen Achilles '29 
De teleurstelling viel van de gezichten van de spelers van Dordrecht af te lezen. Tegen Achilles '29 kwam de ploeg van manager Gérard De Nooijer niet tot winst: 2-1.
Te Loeke schoot al na 10 minuten de 0-1 tegen de touwen. Binnen 40 minuten liep Achilles '29 via doelman Ter Wielen en doelman Leon ter Wielen uit naar 2-1.
Scheidsrechter van den Kerkhof trok gele kaarten voor Arnaud De Greef, Boy van de Beek en Josimar Lima.