Verslag voor de achterban van Achilles '29
Doelman Ter Wielen schiet Achilles '29 voorbij Dordrecht
Achilles '29 heeft een driepunter gescoord tegen Dordrecht. De uitploeg werd aan de kant gezet met 2-1.
Na 10 minuten kreeg Achilles '29 een schrik te verwerken toen doelman Te Loeke de bal achter Ter Wielen schoot: 0-1. Leon ter Wielen schoot in de 48e minuut de dik verdiende gelijkmaker tegen de touwen. Toch kwam de ploeg van manager Eric Meijers geen moment echt in de problemen en besliste doelman Leon ter Wielen het duel met de 2-1.
De wedstrijd eindigde met 3 gele kaarten, voor Arnaud De Greef, Boy van de Beek en Josimar Lima.