Verslag voor de achterban van Achilles '29
Achilles '29 is Dordrecht in eigen huis de baas
Voor de ogen van 1022 toeschouwers heeft Achilles '29 de zege behaald. Met een 2-1 nederlaag werd Dordrecht naar huis gestuurd.
De uitploeg kwam na 10 minuten uit het niets op een 0-1 voorsprong door een prachtige treffer van Te Loeke. Doelman Ter Wielen schoot in de 48e minuut de dik verdiende gelijkmaker tegen de touwen. Toch kwam de ploeg van manager Meijers geen moment echt in de problemen en besliste Ter Wielen het duel met de 2-1.
Scheidsrechter van den Kerkhof was genoodzaakt 3 gele kaarten te geven, aan Arnaud De Greef, Boy van de Beek en Josimar Lima.