Verslag voor de neutrale toeschouwer
Ziyech helpt Ajax naar zege op ADO Den Haag
Ajax boekte zondagmiddag een overwinning bij ADO Den Haag. Ajax zegevierde met 1-5.
In de 36e minuut schoot Abdenasser El Khayati raak na een pass van Sheraldo Becker. In de 39e minuut maakte middenvelder Donny van de Beek gelijk. Aanvaller Tadic benutte een strafschop na 45+1 minuten. In de 74e minuut tikte Ziyech de 1-3 binnen. Van de Beek was de aangever op Kasper Dolberg: 1-4. In de 83e minuut was daar de 1-5 door een doelpunt van Hakim Ziyech.
De scheidsrechter trok gele kaarten voor Aaron Meijers en David Neres.