Verslag voor de achterban van Ajax
Ajax fileert ADO Den Haag: 1-5
Voor de ogen van 14352 toeschouwers heeft Ajax de zege behaald. Een ongekende weelde in Cars Jeans Stadion: de club uit Amsterdam boekte een zwaar bevochten zege op ADO Den Haag: 1-5.
Na 36 minuten opende de club uit Den Haag de score, toen middenvelder El Khayati een kans benutte: 1-0. In de 39e minuut vond Blind Van de Beek die scoorde: 1-1 (39.). Tadic benutte in de 45+1e minuut een toegekende strafschop en liet Cars Jeans Stadion juichen! De Jong bracht Hakim Ziyech na 74 minuten in stelling, die de trekker overhaalde: 1-3. Dolberg maakte het Ajax-feestje compleet door de vierde treffer van Ajax voor zijn rekening te nemen. Ziyech maakte het Ajax-feestje compleet door de vijfde treffer van de uitploeg voor zijn rekening te nemen.
De wedstrijd eindigde met 2 gele kaarten, voor Aaron Meijers en David Neres.