Verslag voor de achterban van ADO Den Haag
ADO Den Haag lijdt grote nederlaag tegen Ajax
Tegen Ajax bezweek ADO Den Haag onder de druk van de thuisploeg. De ploeg van manager Alfons Groenendijk ging in Cars Jeans Stadion met 1-5 onderuit.
Middenvelder El Khayati schoot in de 36e minuut op aangeven van Becker de 1-0 tegen de touwen. In de 39ste minuut verschalkte middenvelder Van de Beek None: 1-1. Uit een strafschop maakte aanvaller Tadic de 1-2. Na 74 minuten spelen werd het ook nog 1-3. Kasper Dolberg tekende in de 78ste minuut ook nog voor de 1-4. Ziyech tekende in de 83ste minuut ook nog voor de 1-5.
Er werden gele kaarten getrokken voor Aaron Meijers en David Neres.