Verslag voor de achterban van Emmen
Emmen verliest in Maastricht
Emmen kon vrijdagavond op bezoek niet afrekenen met MVV. De uitploeg verloor met 4-1 van de thuisploeg.
Na 2 minuten kwam MVV op voorsprong toen middenvelder Emrullah Guvenc scoorde: 1-0. Aanvaller Deul tekende in de 43ste minuut voor de 2-0. Toen Verheijdt koel de 3-0 aantekende was de wedstrijd natuurlijk beslist. Scheidsrechter  legde in de 86e minuut de bal op de stip en de penalty werd benut door middenvelder Peeters. Toen middenvelder Emrullah Guvenc koel de 5-0 aantekende was de wedstrijd natuurlijk beslist.
Johan Kulhan, Erixon Danso, Steven Pereira, Marcel Seip en Tom Overtoom verdwenen met geel in het boekje van arbiter .