Verslag voor de achterban van MVV
MVV is Emmen in eigen huis de baas
MVV heeft vrijdag van Emmen gewonnen. Met een 4-1 nederlaag werd de uitploeg naar huis gestuurd.
Emrullah Guvenc schoot al na 2 minuten raak. Deul werkte na 43 minuten de bal tegen de touwen en in de 56e minuut vergrootte aanvaller Verheijdt de score door raak te schieten (3-0). In de 86e minuut kreeg MVV een strafschop. Stef Peeters nam cool plaats achter de bal en schoot de penalty onberispelijk binnen. Guvenc maakte het MVV-feestje compleet door de vijfde treffer van de thuisploeg voor zijn rekening te nemen.
Scheidsrechter  was genoodzaakt 5 gele kaarten te geven, aan Johan Kulhan, Erixon Danso, Steven Pereira, Marcel Seip en Tom Overtoom.