Verslag voor de achterban van Volendam
Volendam boekt uitzege
Volendam heeft vrijdagavond tegen Dordrecht de overwinning geboekt. De ploeg van manager Robert Molenaar won dankzij doelman Verhulst met 1-3.
Tuyp werkte na 31 minuten de bal tegen de touwen en in de 45e minuut vergrootte Jack Tuyp de score door raak te schieten (0-2). Middenvelder Jeroen Lumu zorgde met een doelpoging voor de 1-2. Kwakman poeierde verwoestend raak: 1-3.
Scheidsrechter van den Kerkhof was genoodzaakt 2 gele kaarten te geven, aan Josimar Lima en Erik Schouten.