Verslag voor de achterban van Katwijk
Kilian Berkhout beslist spektakelstuk in : 2-1
Tegen Jong Sparta haalde Katwijk de volle buit binnen. De ploeg van manager Jack van den Berg werd aan de kant gezet met 2-1.
In de 16e minuut bracht middenvelder Robbert Susan de stand op 1-0. In de 21e minuut bediende verdediger Soares Fonseca Boukhari op maat: 1-1. Kilian Berkhout bracht na 70 minuten de winnende treffer op het scorebord: 2-1.
Scheidsrechter  was genoodzaakt 3 gele kaarten te geven, aan Levi Bouwens, Omar Hamdi en Ioannis Bouras.