Verslag voor de achterban van Jong Sparta
Kilian Berkhout velt Jong Sparta in Sportpark de Krom
Jong Sparta is er dinsdag niet in geslaagd Katwijk op een nederlaag te trakteren. Katwijk was dinsdag voor eigen publiek met 2-1 te sterk voor Jong Sparta
Susan tekende de 0-2 aan in de 16ste minuut. Boukhari schoot Jong Sparta in de 21e minuut weer naast Katwijk. Het winnende doelpunt viel in de 70ste minuut, toen Kilian Berkhout scoorde.
Er werden gele kaarten getrokken voor Levi Bouwens, Omar Hamdi en Ioannis Bouras.