Verslag voor de achterban van Katwijk
Katwijk is Jong Sparta in eigen huis de baas
Katwijk heeft gewonnen van Jong Sparta. Een ongekende weelde in Sportpark de Krom: de thuisploeg boekte een zwaar bevochten zege op de uitploeg: 2-1.
Middenvelder Susan poeierde verwoestend raak: 1-0. Na 21 minuten viel de gelijkmaker toen middenvelder Ayoub Boukhari de bal achter Ricardo Kieboom schoot: 1-1. In de 70e minuut besliste middenvelder Kilian Berkhout het duel door op aangeven van middenvelder Robbert Susan de 2-1 binnen te schieten.
De wedstrijd eindigde met 3 gele kaarten, voor Levi Bouwens, Omar Hamdi en Ioannis Bouras.