Verslag voor de achterban van Jong Sparta
Jong Sparta lijdt nipte nederlaag op bezoek bij Katwijk
Jong Sparta heeft dinsdagavond in  tegen Katwijk zichzelf een slechte dienst bewezen. De thuisploeg zegevierde voor  toeschouwers in het Sportpark de Krom met 2-1.
Robbert Susan tikte de 1-0 binnen (16.). Ayoub Boukhari schoot Jong Sparta in de 21e minuut weer naast Katwijk. Het winnende doelpunt viel in de 70ste minuut, toen middenvelder Berkhout scoorde.
Scheidsrechter  trok gele kaarten voor Levi Bouwens, Omar Hamdi en Ioannis Bouras.