Verslag voor de achterban van Telstar
Telstar thuis onderuit tegen Sparta Rotterdam
Telstar is in het thuisduel met Sparta Rotterdam tegen een flinke domper aangelopen. De club uit Rotterdam zegevierde voor 2763 toeschouwers in het TATA Steel Stadion met 1-3.
Na 8 minuten kwam Sparta Rotterdam op voorsprong toen Loris Brogno scoorde: 0-1. Middenvelder Stefano Lilipaly schoot Telstar in de 19e minuut weer naast de club uit Rotterdam. Binnen 16 minuten liep de uitploeg via Thomas Verhaar en middenvelder Sanusi uit naar 1-3.
Crescendo van Berkel, Bryan Ottenhoff, Fabian Serrarens, Kenneth Dougal, Frank Korpershoek en Thomas Verhaar liepen tegen een gele kaart aan.