Verslag voor de achterban van Sparta Rotterdam
Sparta Rotterdam verovert drie punten bij Telstar
Sparta Rotterdam wisten de slijtageslag met Telstar in hun voordeel te beslissen. Dankzij goals van Loris Brogno, Thomas Verhaar en Ryan Sanusi pakte de uitploeg de 1-3 uitzege.
Na 8 minuten was het al raak via Brogno. Na 19 minuten viel de gelijkmaker toen Stefano Lilipaly de bal achter Kortsmit schoot: 1-1. Thomas Verhaar joeg na 36 minuten de bal onhoudbaar in de touwen: 1-2. Sanusi zette tegen Telstar na 52 minuten de 1-3 op het scorebord.
De wedstrijd eindigde met 6 gele kaarten, voor Crescendo van Berkel, Bryan Ottenhoff, Fabian Serrarens, Kenneth Dougal, Frank Korpershoek en Thomas Verhaar.