Verslag voor de achterban van VVV
﻿Zwaarbevochten zege VVV tegen NAC Breda
VVV heeft vrijdagavond in een boeiend duel afgerekend met NAC Breda. Met een 4-3 nederlaag werd de uitploeg naar huis gestuurd.
Na 18 minuten kreeg VVV een schrik te verwerken toen aanvaller Ars de bal achter Jordy Deckers schoot: 0-1. Haagen poeierde verwoestend raak: 1-1. Kristiaan Haagen bracht de 2-1 op het scorebord. Nijholt nam na 61 minuten de 3-1 voor zijn rekening. Ars kon na 67 minuten een aanval afronden: 3-2. Toch kwam de ploeg van manager Maurice Steijn geen moment echt in de problemen en besliste Obika het duel met de 4-2. In de 89e minuut werkte verdediger Haagen de bal in eigen doel.
Scheidsrechter Janssen was genoodzaakt 4 gele kaarten te geven, aan Moreno Rutten, Kevin van Diermen, Luis Pedro en Ronnie Stam.