Verslag voor de achterban van VVV
VVV overtuigend voorbij PSV II
VVV heeft vrijdagavond tegen PSV II de overwinning geboekt. Dankzij goals van Gianluca Nijholt, Jonathan Obika en Robin Buwalda pakte de uitploeg de 1-5 uitzege.
Middenvelder Nijholt joeg na 22 minuten de bal onhoudbaar in de touwen: 0-1. Jonathan Obika werkte na 28 minuten de bal tegen de touwen en in de 45e minuut vergrootte Gianluca Nijholt de score door raak te schieten (0-3). Na 56 minuten zorgde doelman Bertrams voor de 1-3. Robin Buwalda schoot in de 73e minuut raak: 1-4. Jonathan Obika maakte het VVV-feestje compleet door de vijfde treffer van VVV voor zijn rekening te nemen.
De wedstrijd eindigde met 2 gele kaarten, voor Ralf Seuntjens en Matt Lam.