Verslag voor de achterban van NAC Breda
NAC Breda verliest in Seacon Stadion De Koel
In Venlo kon NAC Breda dit keer geen vuist maken. De uitploeg verloor na een hoopvol begin met 4-3 van VVV.
Het speeltuig kwam na 18 minuten terecht bij Ars, die de bal binnenschoot: 0-1. Kristiaan Haagen haalde doeltreffend uit: 1-1. Verdediger Kristiaan Haagen schoot na 45 minuten spelen snoeihard raak. Middenvelder Nijholt tekende na 61 minuten voor de 3-1, waardoor Marinus Dijkhuizen wist dat zijn ploeg een moeilijke avond tegemoet ging. Het doelpunt dat NAC Breda terug in de wedstrijd had kunnen helpen, viel in de 67e minuut, toen Ars de bal binnenschoot: 3-2. Het winnende doelpunt viel in de 79ste minuut, toen Jonathan Obika scoorde. Na 89 minuten viel dan de aansluitingstreffer toen de bal door Kristiaan Haagen langs zijn eigen doelman werd gewerkt: 4-3.
Moreno Rutten van VVV en Kevin van Diermen, Luis Pedro en Ronnie Stam van NAC Breda kregen een gele prent.