Verslag voor de achterban van PSV II
PSV II ongelukkig tegen VVV
Anders dan de einduitslag doet vermoeden, speelde PSV II een prima partij tegen VVV. Op bezoek bij de ploeg van manager Maurice Steijn stapte de ploeg van manager Pascal Jansen na een slechte start en enkele discutabele beslissingen van arbiter Berben met een 1-5 nederlaag van het veld.
Na 22 minuten kwam VVV op voorsprong toen Gianluca Nijholt scoorde: 0-1. In de 28 minuut viel de 0-2 via Obika. Gianluca Nijholt tekende in de 45ste minuut ook nog voor de 0-3. Doelman Bertrams zette PSV II op een 1-3. Verdediger Buwalda tekende in de 73ste minuut ook nog voor de 1-4. Aanvaller Jonathan Obika tekende in de 83ste minuut ook nog voor de 1-5.
Er werden 2 gele kaarten uitgedeeld aan de zijde van PSV II voor Matt Lam en aan de zijde van VVV voor Ralf Seuntjens.